1. У нас есть сущность объект User, у объекта есть два метода getName и getCode, которые принимают любые параметры и выводят их в консоль. Напишите код методов объекта, чтобы вызовы методов могли вызываться таким кодом: User.getName(argument).getCode(argument);
2. Необходимо написать для события listening функцию обратного вызова(обработчик), которая выводит в консоль строку 'Listen port [номер порта]... Для события connection объекта server функцию обратного вызова, которая выводит в консоль строку 'Connect...' Для события request объекта server функцию обратного вызова, которая выводит в консоль:
- метода запроса;
- URL запроса;
- код статуса ответа;
Подсказка, нужно посмотреть встроенные события Node.js, а также объекты request и response.
3. На основе событий создать свой логер(logger). Который будет регистрировать пользователя со временем посещения и выводит эти данные в консоль. Также можно добавить информацию типа (такой то пользователь вошёл и вышел), набросать событий типа logIn, logout, someAction…. Код произвольный, главное использовать события класса EventEmitter.
А ещё, чтоб по событию (пользователи) можно было видеть всех пользователей кто был, а по событию логи - все логи юзеров.
4. Берём задание 2 и модифицируем его таким образом, чтоб по запросу localhost:3000/about сервер выдавал нам данные о запросе в консоль (кто захочет то пусть подумает над тем как вернуть в response), а по запросу localhost:3000/stop - останавливаем его.
5. Ну и напоследок, по запросу localhost:3000/currency сервер возвращал валюты приват банка, те которые мы брали клиентом.
6. Так как весь Node.js построен на колбэках(callback), нужно написать две функции: первая которая демонстрирует принцип действия простого колбэка, а вторая которая демонстрирует принцип действия сложного колбэка, можно применить инкапсуляцию, или же реализовать функциональность где колбэк является не обязательным параметром. Код произвольный!